Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 8]
Weißt du, wer er ist?
Er ist der größte Krieger
des Qing-Reiches.
der Kommandeur des Bao-Regiments,
Bao Qingde.
Er kam eigens hierher.
um Herrn Gu zu danken.
Er hinterlegte das gesamte Vermögen von Pingyao.
Gelder wurden der Wanyuan Bank zugewiesen.
Sogar
Das Büro des Provinzgouverneurs
würde es nicht wagen
Stellen Sie eine einzige Frage zu diesem Geld.
Es scheint, dass Li Baiwan
hat wirklich
In Pingyao Wurzeln schlagen.
Er sollte Ihnen dreien danken.
Chef!
Das war nicht unsere Absicht.
Hör auf damit.
Es ist mir egal
ob es Ihre Absicht war oder nicht.
Ihr drei wart es.
der ihn verjagte.
Und das ist das Ergebnis.
Wenn ihr drei
Ich möchte weiterhin in diesem Geschäft tätig sein.
nach Hause gehen,
Denke sorgfältig nach,
Überprüfen Sie Ihre Konten gründlich.
und kommen Sie dann zur Bestätigung zu mir.
Wenn Sie es erklären können
jedes Konto klar,
Vielleicht kann ich
Ihnen helfen, einen Ausweg zu finden.
Wenn Sie das nicht können,
Dann geh nach Hause
und sei darauf vorbereitet, ein hartes Leben zu führen
mit Ihren Kindern.
Wie Sojabohnen auf einer Steinplatte zerdrücken –
Es handelt sich um einen Frontalzusammenstoß.
Ihr zwei habt euch verwandelt
Die ganze Stadt steht Kopf.
Nicht ganz auf dem Kopf.
Wir haben einfach ein Loch hineingestochen.
Dieser Herr Gu
macht Geschäfte auf diese Weise
Ein General befehligt Truppen.
Ehrlich,
Vor ein paar Tagen war ich wirklich nervös.
Wir haben Geld für die Anmietung dieser Lagerhallen ausgegeben.
und drinnen waren nur
Töpfe und Pfannen
und ein Haufen zerbrochener Wasserkrüge.
Es hat mich total fertiggemacht.
Da haben Sie absolut Recht.
Zu,
Denk mal darüber nach.
Ich, Bao,
Ich würde mein Leben auf dem Schlachtfeld riskieren.
Wenn jemand
hackt ab
mein Kopf
Würden Ihre 1.000 Taels nicht
Verschwendet werden?
Sag es!
Sei ehrlich zu mir!
General Bao, jemand wie Sie,
trägt eine Imperial Yellow Jacket
und ein Hüftschwert trug,
ist weit mehr als 1000 Tael wert.
Verzeihen Sie mir, dass ich das sage.
Aber wenn du für unser Land sterben würdest,
Ich könnte dein
Imperial Yellow Jacket und Hüftmesser
zum Lager des Marschalls.
Selbst wenn ich fragen würde
für zwei- oder dreitausend Tael
Der Marshal müsste sie zurückkaufen.
Listig!
Listig.
In der Tat sehr raffiniert!
Ihr beiden jungen Burschen
sind wirklich etwas Besonderes.
Ich kann nun sagen
Ich habe wahre Helden gesehen
und haben nicht umsonst gelebt!
Glaubst du...
dass durch Aufruhr
und ein Loch in Pingyao stanzen,
Kannst du dich jetzt aus der Patsche befreien?
Aus der Patsche kommen?
Solange mein Fall nicht abgewiesen wird,
egal wohin ich gehe,
Ich werde trotzdem ein Verbrecher sein.
Wenn ich könnte
Holt diejenigen
da raus, die meinetwegen da reingeraten sind.
Ich hätte nichts gegen den Tod.
Rede keinen Unsinn.
Wenn nichts anderes mehr funktioniert,
Komm mit mir zurück nach Peking.
Mein Vater weiß vielleicht, was zu tun ist.
Der Name Li Baiwan
ist nicht nur zur Schau.
Er kennt so viele Minister und Adlige.
Wir helfen Ihnen, Ihren Namen reinzuwaschen
wäre nicht schwierig.
Schlimmstenfalls...
Im schlimmsten Fall würde ich vor ihm niederknien und ihn anflehen.
Die Würde eines Mannes ist mehr wert als Gold.
Wie kannst du so etwas sagen?
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Das bereitet mir große Befriedigung.
Wenn Sie von der Regierung erwischt werden,
Sie werden dich zurückschicken.
Du solltest besser Abstand von mir halten.
Weißt du, wer ich wirklich bin?
Weißt du, welche Verbrechen ich begangen habe?
Alle, die mir nahestanden
ist bereits meinetwegen verwickelt.
Wir sollten
gehen wir getrennte Wege
von nun an.
Eigentlich,
der Grund, warum ich dich aufgewühlt habe
so viel Ärger zu verursachen war
einfach damit wir einander nutzen konnten.
Sie könnten sich in Shanxi niederlassen.
und ich
könnte die Menschen retten
Ich wollte sparen.
Das ist alles.
Was die Freundschaft angeht,
Das habe ich nicht verdient.
Ich gehe jetzt.
Herr Li Qin.
Zu...
Du bist hier.
Kommen.
Hinsetzen.
Ich bin wegen Herrn Chang gekommen.
Du willst diese Villa, richtig?
Nimm es.
Ich habe sogar die Eigentumsurkunde mitgebracht.
Heute,
Ich habe Ihnen auch geholfen,
den Plan des Pfandhauses zu vereiteln.
Dieser Deal
kann als abgeschlossen betrachtet werden, oder?
Vollständig?
Natürlich ist es das.
Ich habe noch eine weitere Aufgabe für dich.
So funktioniert Wirtschaft nicht.
Wie die Geschäfte abgewickelt werden, ist meine Entscheidung.
Was Chang Sis Haus betrifft,
Ich will es nicht mehr.
Nehmen Sie die Urkunde zurück.
Behalte es für dich
oder gib es ihm.
Es ist eine Belohnung für euch beide.
Jedoch,
Ich kann nicht
Lass ihn frei.
Du musst mir noch bei etwas anderem helfen .
Haben Sie schon mal davon gehört?
König Lis Schatz?
Es heißt, nachdem Li Chuang
die Hauptstadt erobert hatte,
Er sammelte 70 Millionen Tael Silber.
unter der Bezeichnung Rücknahmefonds.
Später wurde seine Armee vollständig besiegt.
also verließ er Chang'an
und flohen nach Hunan und Guangzhou.
Als er durch Shanxi reiste,
wurde er von der Qing-Armee verfolgt.
Um zu entkommen,
Er ließ all dieses Silber zurück.
in einem Gebirgstal.
In diesem Tal,
Es gab acht Haushalte.
Ich bin zufällig auf diesen Geldsegen gestoßen.
Von da an begründeten sie Generationen von Unternehmen.
Die acht Familien haben standhaft geblieben.
von der späten Ming-Dynastie bis heute
alles weil
Sie verließen sich auf König Lis Schatz.
Ganz egal, welche Katastrophen geschahen,
Mit diesem Schatz könnten sie ihr Unglück in Glück verwandeln .
Nun möchte ich, dass Sie sich mit den Acht Familien auseinandersetzen.
und hilf mir, diesen Schatz zu finden.
Sehen.
Taiyufeng hat einen neuen Manager.
Er sieht recht jung aus.
Ich habe gehört, dass er ein enger Vertrauter
von Herrn Wang ist.
und sehr fähig.
Der Chef unserer Bank
begrüßt den Manager persönlich.
Manager, bitte nehmen Sie Platz.
Geschäftsbücher werden weitergegeben!
[Hauptbuch von Taiyufeng]
Der Manager hat die Bücher geprüft!
Herzlichen Glückwunsch, Chef!
Da alle Flüsse ins Meer fließen,
Sie haben die besten Talente
des Landes verpflichtet.
Sie können ab jetzt beruhigt sein.
Herzlichen Glückwunsch, Chef!
Herzlichen Glückwunsch !
Glückwunsch!
Heizi,
Wo hast du gekämpft?
Hat Vater nicht gesagt
Streit vermeiden?
Menschen wie ich
Ich kann nur kämpfen.
Ich bin nicht so klug wie er.
Wer hat dich diesmal verärgert?
Taiyufeng
hat ab heute einen neuen Manager.
Wussten Sie?
Ich gehe nicht aus.
Woher sollte ich das wissen?
Der neue Manager
ist Gu Pingyuan, der unser Vater
Er wurde unter Einsatz seines Lebens gerettet.
Er ist fein herausgeputzt und sieht anständig aus.
Trinken mit dem Magistrat.
Sieht sehr beeindruckend aus.
Es stimmt, unser Vater hat ihn gerettet.
Aber er hat euch auch gerettet.
Er... er ist... er...
Kannst du bitte aufhören, ihn zu verteidigen?
die ganze Zeit?
Ich habe einfach das Gefühl
Nachdem er reich geworden war, änderte er seine Einstellung.
Unser Vater
ist noch immer im Gefängnis.
Was erwarten Sie dann von ihm?
Ins Gefängnis einbrechen?
Heizi,
Das würdest du dich auch nicht trauen, oder?
Oder sollte er
Bleib zu Hause und weine mit mir?
Es ist nicht so, als ob ich wenig Gesellschaft hätte.
Er ist ein guter Kerl.
Er ist großartig. Er ist der Beste.
Ein Flüchtling, der komfortabel lebt
wie ein Wichtigtuer,
während unser Vater
sein ganzes Leben damit verbrachte, anderen zu helfen
und sitzt jetzt in einer Zelle.
Komm später mit mir, um ihm Essen zu bringen.
Und hör auf, so einen Unsinn zu reden.
[Shixingdang]
Stammt er nicht aus Wanyuandang?
Der junge Meister
der Familie Li in der Hauptstadt.
Herr Li Qin!
Was macht er hier?
Er stammt aus Wanyuandang.
Rechts?
Ich hatte keine Gelegenheit
, Ihnen zu gratulieren.
Bitte verzeihen Sie mir.
Hinsetzen.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist mein Freund.
Herr Li Qin, ein Manager
der für Li Baiwan in der Hauptstadt arbeitet
und das Oberhaupt von Wanyuandang.
Das ist Li Baiwans Sohn.
Manager,
Da wir einen so hochrangigen Gast haben,
Sollten Sie ihn uns nicht vorstellen?
Dies ist das Oberhaupt von Wanyuandang.
Herr Li Qin.
Und das ist mein Chef.
Herr Wang.
Der alte Herr Wang,
Ich bewundere Sie schon lange.
Du schmeichelst mir.
Ich bin Wang Tiangui.
Und so alt bin ich nun auch wieder nicht.
Was für ein anständiger junger Mann.
Ich habe gehört, du seist der junge Mann
der mein Pfandhaus und meine Wechselbank betrieb.
ins rote Netz
und geworfen
das gesamte Pingyao
in völliges Chaos.
Kind,
Schau dich um.
Seht, wie diese Leute es kaum erwarten können.
Um dich bei lebendigem Leibe zu fressen?
Herr Wang,
Ich würde es nicht wagen.
Ich suche nur einen festen Platz zum Stehen.
Ich kam als Student hierher , um das Handwerk zu erlernen.
Ein Student, sagen Sie?
Sehr gut.
Schieben Sie diesen Hocker um
Heute,
und du wirst deinen Platz haben
in Pingyao.
Aber denken Sie daran:
diese kleinen Tricks –
Du solltest sie besser aufhalten, oder?
Natürlich.
Ich entschuldige mich, falls ich Sie beleidigt habe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Von nun an
Ich werde Herrn Wang zuhören.
und ein Ende setzen
zu all diesen Eskapaden.
Genießen.
Es gibt noch mehr, falls Sie es benötigen.
Vor Kurzem ist etwas Interessantes passiert.
Dutzende Gutachter sind nach Pingyao gekommen.
Was glaubst du, warum sie hier sind?
Dutzende Gutachter und Manager
kam plötzlich nach Pingyao,
dieser kleine Landkreis.
Ich fürchte
Frau Su, die Ihnen nahesteht,
steht dahinter.
Es ist mir eine Ehre
Schön, dass ihr alle hier seid
in Pingyao.
Alle Anwesenden
gehört zu den ranghöchsten
Pfandhaus-Sachverständige
und entsandte Bankmanager in Shanxi.
Du verlässt dein Haus nur selten.
Ein Hoch auf dich!
Warum ist meine Familie in Nanjing?
Was ist hier los?
Wirklich?
Was steht auf deinem?
Als ich von zu Hause wegging,
Alles war in Ordnung.
Wirklich?
-Ja.
-Was ist passiert?
Wer hat das getan?
Ich habe dich gut bezahlt.
folgt.
Wenn Sie wissen wollen, wie bedeutend diese Angelegenheit ist –
Also,
Das ist ein großes Ding.
Im Geschäftsleben
Manche streben nach Reichtum.
Manche streben nach Ruhm.
Ich verfolge das Land.
Ich komme aus dem Süden.
Der Süden?
Keiner von euch in diesem Raum
können entkommen
die Anklage
mit dem Feind paktieren.
Hier.
Hier ist ein Hoch auf
diese Anschuldigung.
Lasst uns zusammen trinken.
Bruder,
Diese Frau ist nicht einfach.
Halte dich von ihr fern.
Ansonsten,
Es könnte Ihrer ganzen Familie Unheil bringen .
Ich wollte meinem Vater
genau dasselbe sagen.
Aber er hört nicht zu.
Was ist mit dir?
Und ich?
Du bist jetzt
der Manager von Taiyufeng—
[Taiyufeng]
Eine Position, um die sie so viele beneiden.
Abgesehen von den acht Familien in Hedong,
die mächtigsten in dieser Region
ist Ihr Herr Wang.
Nachdem Sie diesen Beitrag nun gelesen haben,
Wirst du dich an die Regeln halten?
und fangen Sie an, sich mir zu widersetzen.
von nun an?
Ich spiele nur mit.
Nichts weiter.
Warum tust du es nicht?
Kündigen Sie einfach Ihre Stelle.
und komm und arbeite in meinem Wanyuandang?
Oder ich könnte meinem Vater schreiben
und dass die Anklage gegen Sie fallen gelassen wird.
Wie dem auch sei, solange du
Ich bleibe hier für einen Tag Manager.
Ich werde mich einen Tag lang nicht wohlfühlen.
Wanyuandang
will keinen Feind wie dich.
Ich möchte auch nicht
ein Feind wie du.
Ich bedanke mich für Ihr freundliches Angebot.
Aber im Moment,
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Sollte ich eines Tages
keinen Ausweg mehr sehen,
Vergiss nicht, was du gesagt hast.
Das Land ist in zwei Teile gespalten.
und die Widerstandsarmee
kontrolliert bereits die Hälfte.
Jiangnan ist die reichste Region.
aber nach Jahren des Krieges
und alle Höhen und Tiefen,
sogar die Banken und Pfandhäuser in Nanjing
sind vollständig verschwunden.
Und dann gibt es noch Zhejiang.
Suzhou, Yangzhou
Zhenjiang, Ningbo
welcher dieser Orte
schwamm nicht im Reichtum?
Jetzt sind sie alle unfruchtbar.
Die Widerstandsarmee beabsichtigt
Jiangnans Finanzen neu ordnen
und den Handel in Gang bringen,
aber viele von ihnen waren geschickt
im Betrieb von Wechselstuben und Pfandhäusern
sind entweder gestorben oder geflohen.
Eine Zeit lang konnten wir viele von ihnen nicht finden.
Deshalb habe ich Sie hierher eingeladen.
Diejenigen unter Ihnen, die bereit sind, nach Süden zu reisen
um den Lebensunterhalt zu verdienen—
Ich kann helfen
Schickt eure Familien nach Nanjing
und sie ordnungsgemäß unterzubringen
mit absoluter Sicherheit.
Sobald Sie dort sind,
Sie können gute Geschäfte auswählen.
und fähige Assistenten,
Öffnet die Banken wieder
und führt euer eigenes Unternehmen.
Die anfänglichen Mittel
werden von der Widerstandsarmee bereitgestellt.
Und Ihre Nachkommen
können die kaiserlichen Prüfungen ablegen.
und im Süden Beamte werden.
Diejenigen, denen es gut geht
könnte sogar einen Adelstitel erlangen.
Das ergibt Sinn.
In diesen turbulenten Zeiten,
Könnte eine so gute Gelegenheit
tatsächlich existieren?
Wenn es stimmt...
Ich garantiere Ihnen
dass innerhalb von 3 Jahren
Im Süden wird viel Geld fließen.
Nach 3 Jahren
Wenn Sie im Süden bleiben möchten,
können Sie dort bleiben.
und wenn Sie zurückkommen möchten,
Das kann ich machen.
Das kann auch passieren.
[Li-Villa]
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Eine so wichtige Angelegenheit
wie die zugewiesenen Mittel?
Ich habe die Nachricht gerade erst erhalten.
General Bao Qingde
hat alle zugewiesenen Gelder
von Pingyao gegeben
zur Bank des jungen Meisters—
Millionen von Tael an Militärgeldern
jedes Jahr.
Diese Wechselbanken in Pingyao
sind absolut neidisch.
Dieser Junge.
Er konzentriert sich ausschließlich auf das Geschäft.
ohne sich dabei irgendeinen Ausweg zu lassen.
Du hast es selbst gesagt
dass niemand auf der Welt
anderen den Vortritt lässt.
Ob es sich um Pfandleihe im Ladenlokal handelt,
Haus-zu-Haus-Pfandleihe
oder auf Geistliche ausgerichtete Pfandleihe,
ohne einen solchen Ruf,
Wie kann man nur so einen Deal an Land ziehen?
In der Antike bot ein Mann an
1000 Goldmünzen
, um einen Pferdekadaver zu kaufen und so seine Aufrichtigkeit zu beweisen.
In weniger als einem Monat, junger Meister
so viel erreicht.
Du solltest ihn loben.
Ihn loben?
Das ist ein siegreicher Start.
Findest du nicht auch?
Das stimmt.
Er ist noch nicht lange in Shanxi.
und hat bereits einen solchen Durchbruch erzielt.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Darf ich das sagen?
an den jungen Meister?
Lobe nicht dein eigenes Volk.
Gibt es sonst noch Neuigkeiten aus Shanxi?
Der junge Meister schrieb, dass dieser Gu-Typ
ist bereits ins Pfandhaus zurückgekehrt.
Sie haben
nun alle ihre Positionen eingenommen.
Wie sollten wir
Antwort an den jungen Meister?
Schreib ihm zurück und sag ihm Bescheid.
dass Freunde im Geschäft
sind die am wenigsten vertrauenswürdigen Menschen
in der Welt.
Chef.
Verzeihen Sie mir.
Wie fühlt es sich an,
der Manager von Taiyufeng?
Meine Lage ist prekär.
Ich übernehme einfach die jeweilige Rolle.
Sie weisen mir die Aufgaben zu.
Bist du
Interessiert an Chang Sis Tochter?
Wie konntest du so etwas sagen?
Wie ist mein aktueller Status?
Und was ist ihres?
Wie konnte ich mich für sie interessieren?
Es spielt keine Rolle, ob du es bist.
Du bist jetzt
der Manager von Taiyufeng.
Sie können es sich leisten, verschwenderisch auszugeben.
Ich werde dir Reichtum und Ehre geben.
Möchtest du es haben?
Du weißt, woher ich komme.
Die dort eingesperrten Menschen
sind allesamt wohlhabende Männer.
Das hat mir eines gelehrt:
in dieser Welt,
Nichts ist von Bedeutung
mehr als nur Sicherheit zu gewährleisten.
In 10 Tagen
Vertreter der Acht Familien
werden sich in der Jinyang-Villa versammeln.
Unter diesen acht Familien
ist die Familie Kang.
Sie haben die militärischen Vorräte Seiner Hoheit verloren
.
Der Kaiserhof ist wütend.
Diesmal werden sie
sie ganz bestimmt bestrafen.
Die Familie Kang
ist seit Generationen im Personenschutzgewerbe tätig.
und ist sehr wohlhabend.
aber jetzt
Ihnen bleibt keine andere Wahl
, als ihr Eigentum zu verkaufen.
Glauben Sie, dass sie Immobilien verkaufen?
Was sie verkaufen, ist ihr Familienname.
Ich verstehe, was du meinst.
Du willst alles auf eine Karte setzen –
die Familie Kang auskaufen
Betreten Sie die Acht Familien,
und sichern Sie sich Ihren Anteil
des Schatzes von König Li.
Aber selbst wenn du es weißt
wo der Schatz ist,
Was könntest du denn tun?
Schließlich ist dieser Schatz
wird gemeinsam von den Acht Familien kontrolliert .
Die Leute nennen dich einen Nerd.
Und das bist du wirklich.
Was ist Geld?
Schon ein kleiner Geldbetrag
kann die Götter erreichen.
und eine riesige Menge
ist der Gott selbst!
Frau Yu'er.
Wohin gehst du?
Fass mich nicht an.
Es wird kalt.
Zieh es an.
Hat meine Kleidung Sie beleidigt?
Du scheinst ziemlich zufrieden mit dir selbst zu sein.
Ich habe dich schon so lange nicht mehr gesehen.
Herr Chang sitzt im Gefängnis.
Ich bin auch besorgt.
Aber was hätte es
für mich zu holen, zurückzukehren?
Soll ich mit dir von Angesicht zu Angesicht weinen?
Aber du bist trotzdem nicht gekommen.
Und ich blieb dort allein im Ungewissen.
Heizi—
Du kennst ihn.
Er denkt nie nach, bevor er spricht.
Du siehst betrunken aus.
Sieht überhaupt nicht aus wie jemand, der kurz vor dem Weinen ist.
Was?
In deinen Augen,
Bin ich jemand, dem nur Reichtum wichtig ist?
Glaubst du, ich möchte in einem fremden Land sein?
Du glaubst, ich will so sein?
Puppenmanager?
Warum ist Pingyao ein fremder Ort?
Ich bin hier geboren.
ICH...
Ich meine...
Mein Zuhause ist in Huizhou.
Und jetzt kann ich nicht mehr zurück.
Daher kann ich meine kindliche Pflicht gegenüber meiner Mutter nicht erfüllen .
Also für mich, Pingyao
ist in der Tat ein fremder Ort.
Du bist immer so wortgewandt.
Jedenfalls scheint nichts, was ich sage, richtig zu sein.
Du machst mich wahnsinnig.
Mein Vater ist krank.
Manchmal besser, manchmal schlechter.
Er lebt dort ohne Sonnenlicht.
Obwohl er
besser behandelt wird als andere Häftlinge,
Es ist immer noch ein Gefängnis.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich gut ausruhen.
Und doch fragt er jeden Tag nach dir.
Wie soll ich das denn beantworten?
Sag ihm, dass du jetzt ein wichtiger Manager bist.
Sich jeden Tag besonders schick machen
und trug einen großen schwarzen Umhang?
Sagen Sie das einfach Herrn Chang.
Mal sehen, ob er es glaubt.
Und du,
Hör nicht länger auf diesen ganzen Klatsch.
Das ist alles nur Show.
Das würde nur ein Narr glauben.
Ich bin doch kein Dummkopf.
Obwohl ich das dir gesagt habe,
Ich glaube das eigentlich nicht.
Ich habe Heizi erzählt
dass, wenn Sie eine Person wären, die nach Reichtum strebt,
Du wärst im Grasland geblieben.
ICH...
Ich bin einfach nur ängstlich.
In Ordnung.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Habe ich dir das nicht letztes Mal gesagt?
fragte mich Wang Tiangui
um zwei Aufgaben für ihn zu erledigen.
Erst wenn sie fertig sind,
wird er Herrn Chang freilassen.
Jemand ist oben.
Du wiederholst immer wieder dasselbe .
Hau ab, Gu!
Was?
Es ist heute so kalt.
Behalte es für dich
Damit Sie ein langes Leben führen können!
Du undankbares Ding!
Hau ab!
Das habe ich von einem Russen bekommen.
Das...
Das... das...
Was soll dieses ganze Gestotter?
Du, junger Meister, hast keine Ahnung
Es geht darum, die Arbeit eines Diebes zu erledigen.
Hier sitzt schon ewig jemand.
Und du hast es nicht einmal bemerkt.
Ich bin nicht zum Dieb geboren.
Ich bin einfach nur neugierig.
Neugierig?
Was möchten Sie wissen?
Warst du es, der diese Dutzenden von Menschen geschickt hat?
da drüben?
Südlich des Jangtsekiang?
Du bist also wirklich ein Rebell?
Wusstest du das nicht schon? Warum fragst du?
Und mein Vater hört dir immer noch zu?
Weiß er denn nicht, dass der Umgang mit
jemand wie du
Könnte das die Hinrichtung unserer gesamten Familie zur Folge haben?
Gut gesagt.
Du bist wahrlich ein pflichtbewusster Sohn.
Solltest du nicht deinen Vater fragen?
Warum hört er mir zu?
Warum sind Sie hier und verhören mich?
Ja.
Natürlich werde ich ihn fragen.
Aber ich möchte Sie zuerst fragen.
Du musst den Grund kennen.
Natürlich tue ich das.
Aber dein Vater
hat mir gesagt, ich solle es dir nicht sagen.
Er sagte, du seist doch nur ein Kind.
Du willst wissen
Warum bin ich mit dir nach Pingyao gekommen?
Jetzt wisst ihr es.
Ich habe mein eigenes Unternehmen.
Du solltest
Erfülle einfach deine Pflicht als junger Meister.
Verursache keinen Ärger.
Bevor wir abreisten, sagte ich deinem Vater
Es spielte keine Rolle,
ob man damit Gewinn machen konnte oder nicht.
Wenn du verlierst, sieh es einfach als Scherz.
Je größer der Witz,
Je besser es als Tarnung für mich funktioniert.
Kein Wunder.
Natürlich.
Wenn du hier nicht für Unruhe gesorgt hättest
und zog die Aufmerksamkeit aller auf sich,
all diese Leute zusammenbringen
Das hätte mich zu misstrauisch gemacht.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Du hast einen großartigen Beitrag geleistet.
Wenn wir die Gelegenheit bekommen, in den Süden zu reisen,
Ich werde dafür sorgen, dass du angemessen belohnt wirst.
Sie haben Ihr Geschäft erledigt.
Gehen Sie jetzt.
Mein Vater ist extrem wohlhabend.
Selbst wenn er dir irgendwelche Gefallen schuldete,
Sie sollten mittlerweile zurückgezahlt sein.
Gehen.
Du bist wirklich amüsant, Kleiner.
Ich würde deinen Vater niemals gehen lassen .
Und jetzt lasse ich dich auch nicht mehr gehen.
Glaubst du wirklich,
ich würde es nicht wagen, abzudrücken?
Wenn du es tun willst,
Wähle wenigstens etwas, das funktioniert.
Das ist ein Geschenk von meinem Freund.
Es wurde noch nie geladen.
Jedes Mal, wenn ich damit spiele,
Ich poliere es stundenlang sorgfältig.
Pack es weg.
Du hältst es so unachtsam.
Hast du keine Angst, dass es mir das Herz brechen wird?
Leg es zurück.
Du hörst einfach nicht zu.
Ernsthaft.
Du hast alles schmutzig gemacht.
Da sind keine Kugeln drin.
Wen willst du denn erschrecken?
Wenn du das nächste Mal mein Zimmer betrittst,
Ich werde dir eine Kugel in den Kopf jagen.
Aussteigen.
Stoppen.
Bringt morgen mehr Männer mit.
und die Kutschen und Pferde vorbereiten.
Wir fahren zur Jinyang Villa.
Die Familie Kang
aus den Acht Familien von Hedong
verkauft sein Eigentum.
Ich bin fest entschlossen, es zu bekommen.
Und erzähl es deinem Freund
dass er nicht
nach Ningguta zurückgeschickt werden will,
Er sollte mir besser keine Probleme bereiten.
[Jinyang Villa]
Entschuldigung, sind Erster Meister Jin
und Erste Frau Jin
zu Hause?
Ich bin der Manager von Taiyufeng.
Mein Name ist Gu Pingyuan.
Das ist meine Visitenkarte.
[Die acht Familien von Hedong,
Erste Frau Jin]
Der Manager von Taiyufeng ist so jung.
Dieser alte Hund Wang Tiangui
muss blind sein.
Könnten Sie mir bitte meine Karte zustellen?
Ich bin die Erste, Frau Jin.
Komm herein!
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Es ist mir eine Ehre, Sie zu sehen.
Manager Gu,
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde mich um meinen Mann kümmern,
während er seine Medizin einnimmt.
und dann zurückkommen, um mit dir zu sprechen.
Sie mögen also auch Steine, Manager Gu?
Sie besitzen einen gewissen rustikalen Charme.
Wissen Sie
Welche Geschichte haben diese Steine?
Es sind Taihu-Steine.
Vom Taihu-See transportiert.
Teilweise richtig,
und teilweise falsch.
Diese
waren die Steine,
die Kaiser Huizong persönlich ausgewählt hatte.
der Nördlichen Song-Dynastie.
Er sammelte seltene Steine
​​aus dem ganzen Land.
zur Rückverschiffung nach Bianjing.
Doch bevor die Boote ankamen,
Die Dynastie ging unter.
Die Bootsmänner, um ihr Leben zu retten,
hat all diese Steine ​​abgeladen
in den Jangtsekiang.
Und der Fluss
überspülte sie Hunderte von Jahren lang.
Mein Mann liebt Steine ​​auch.
Er verbrachte fünf Jahre
alle konnten geborgen werden.
Ein wahrhaft reicher Mann.
Das sind nationale Schätze.
Nationale Schätze?
Wenn Sie mich fragen,
Sie sind nichts als Dinge
die Familien und Nationen zerstören.
In Hungersnotjahren
Die sind nicht mal ein gedämpftes Brötchen wert.
Frau,
Das ist eine sehr aufschlussreiche Ansicht.
Sparen Sie sich die Schmeicheleien.
Mein Mann ist gesundheitlich angeschlagen.
Hast du es nicht gerade gesehen?
Ja.
Ich hatte nicht erwartet, dass er...
Ich kam zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
Er ist schon so, seit er jung war.
Er ist einfach zu clever.
zu geschickt im Geschäftsleben
und er stahl die Geheimnisse des Himmels.
In seinem Alter ist er bereits
wie eine Kerze, die im Wind flackert,
eine Lampe, die vom Regen erfasst wurde.
Er hat keinen Sohn.
und seine Geschwister sind ein komplettes Chaos.
Alles lastet allein auf mir. Setz dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Mein Chef hat mich speziell geschickt
um allen Mitgliedern
der Acht Familien Respekt zu erweisen.
Er möchte seine eigenen Mittel verwenden.
den gesamten Besitz der Familie Kang zu erwerben
und ihnen helfen
Ihre gegenwärtigen Schwierigkeiten überstehen.
Was noch?
Unser Chef sagte auch, dass
Die acht Familien von Hedong
waren prominent
in der Geschäftswelt des Qing-Reiches
seit mehr als 200 Jahren
und waren führend unter den Händlern
im ganzen Land.
Er hegt
große Bewunderung für Ihre Familien.
Wenn er diese Gelegenheit nutzen kann
um die Familie Kang auszukaufen
Wären Sie bereit, ihm zu helfen?
Einen Platz unter den Acht Familien erlangen?
Es wäre auch eine Möglichkeit
einen Beitrag für das Land leisten.
Wang Tiangui
würde so etwas nie sagen.
Herr Gu, Sie sind ein gebildeter Mann.
Das sind Ihre Worte, nicht wahr?
Ja.
Das ist höfliche Umschreibung.
Aber es ist auch wirklich das, was ich denke.
Die acht Familien?
Welche acht Familien?
Wir sind schon lange in alle Winde verstreut.
Meister Sun
aus der Familie Sun im südlichen Shanxi
und die Familie Li im nördlichen Shanxi —
Sie alle haben mehr Einfluss.
als unsere Jin-Familie.
Aber...
Wir sehen uns heute
ist schon eine große Ehre.
Da dies der Fall ist,
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Ich verabschiede mich nun.
Ich, Gu Pingyuan, Manager von Taiyufeng
Ich bin hier, um Ihnen, Herr Li, meinen Respekt zu erweisen.
[Die acht Familien von Hedong,
Li Zhongdeng]
Bitte.
Fujian-Felsentee?
Es ist wirklich der beste Tee der Welt.
Kennst du Tee?
[Die Schönheit des Frühlings]
Ich komme aus Huizhou.
Ich bin auf Teeplantagen aufgewachsen.
Ich habe mit meiner Familie ein bisschen probiert.
Da du dich mit Tee auskennst, bist du kein Dummkopf.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was lässt dich denken
dass Taiyufeng in die Acht Familien
von Hedong aufgenommen werden kann
Allein durch den Kauf des Grundstücks der Familie Kang?
Ist Wang Tiangui allein?
Reicher als wir alle?
Natürlich nicht.
Die acht Familien von Hedong
haben immer aufeinander geachtet.
Warum sollten wir
Geld von außen benötigen?
Wang Tiangui denkt
Er kann mit uns konkurrieren.
Nicht wahr?
Nein, überhaupt nicht.
Darf ich Ihnen eine weitere Frage stellen?
Herr Lee,
Ich bewundere Ihren Ruf schon lange.
Ich bin heute extra gekommen, um dich zu treffen.
Du bist der Gastgeber und ich bin der Gast.
Dürfen Sie mir erlauben, ebenfalls ein paar Worte zu sagen?
Fortfahren.
Wie Sie sagten,
Die acht Familien haben immer füreinander gesorgt.
Die anderen sieben Familien sind unermesslich reich.
Sie könnten problemlos einen Bruchteil ihres Vermögens entbehren.
um das Defizit der Familie Kang auszugleichen.
Warum also hat die Familie Kang
wurde es gezwungen, sein Eigentum zu verkaufen?
Aber egal,
Taiyufeng
ist der reichste Haushalt in Pingyao.
Selbst wenn wir uns den Acht Familien anschließen,
Wir würden Ihnen zumindest keine Schande bereiten.
Doch Frau Jin sprach vage.
und du hast mich abgewiesen
direkt.
Hat unser Chef
Hat es dich irgendwie beleidigt?
Oder gibt es noch etwas anderes?
Dahinter steckt all das?
Dieser alte Mann Wang Tiangui...
Ich habe ihn vorher nie bewundert.
Aber jetzt nehme ich an...
Ich bewundere ihn ein wenig.
Wie hat er es bloß geschafft, jemanden wie dich zu bekommen?
für ihn arbeiten?
Ich bin Li Zhongdeng.
Diesmal erweise ich dir meinen Respekt.
Bitte.
Hier entlang.
Bitte kommen Sie herein.
Herr Gu, kommen Sie.
Frau Su.
Ich hätte schon längst meine Ehrerbietung erweisen sollen.
Heute treffe ich dich endlich.
Warum sollten Sie mir Respekt erweisen, Herr Gu?
Du hast Unruhe gestiftet
Was für ein Aufruhr in Shanxi!
Ich bin wirklich beeindruckt.
Wenn es nicht so wäre
für deine cleveren Tricks
die Händler von Pingyao
erkranken,
Ich hätte dafür nicht die Hände frei gehabt.
In gewisser Hinsicht
Ich sollte Ihnen danken.
Nehmen Sie Platz.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Wang Tiangui ist fest entschlossen, diesmal Erfolg zu haben.
Wenn Sie es kaufen möchten,
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Wir sind Brüder.
Selbstverständlich kann ich Ihnen eine Chance geben.
Aber sie ist es, die es kauft.
Bruder,
Erkläre es allen
warum Sie auf dem Versand von Benachrichtigungen bestanden haben
an wohlhabende Kaufleute im ganzen Land
um das Grundstück Ihrer Familie zu kaufen.
[Die acht Familien von Hedong, Jin Wencai]
[Die acht Familien von Hedong, Kang Suyuan]
Heute sind keine Fremden hier.
Machen Sie es uns deutlich.
Wenn du dich nicht erklären kannst,
Denk nicht einmal daran, diesen Raum zu verlassen.
[Die acht Familien von Hedong, Sun Yucheng]
Es kursieren Gerüchte.
dass die Acht Familien
bewachen König Lis Schatz,
und die Geschichten
sind immer ungeheuerlicher geworden.
Der Kaiserhof
Sie beobachtet uns jetzt.
Sie können keine Gelder für den Krieg im Süden aufbringen.
Diesmal transportierte unsere Familie
Die militärischen Vorräte Seiner Hoheit,
und irgendwie
Ein Großbrand hat alles niedergebrannt.
Unser Gegner behält ganz offensichtlich die Augen offen
darüber, wie viel Grundbesitz unsere Familie hat.
Wenn ich leise
Verwenden Sie Ihr Geld
um es zurückzuzahlen
die Verdächtigungen des Kaiserhofs
wird bestätigt.
Alle,
Wenn die Familie Kang jetzt nicht bankrott geht,
die acht Familien
wird dann wirklich beendet sein.
Der Kaiserhof
wird uns definitiv hart treffen.
Ich könnte genauso gut alles verkaufen.
und nach Hause gehen, um mich um meine Kinder zu kümmern und das Land zu bestellen
was wesentlich einfacher wäre.
Findest du nicht auch?
Das macht Sinn.
Du hast viel gelitten, Kang.
Hier, steh zuerst auf.
Bruder,
Das ist nicht der richtige Weg.
Glaubst du, dass es hilft, die Probleme zu lindern, wenn du deine Familie opferst?
Der Kaiserhof wird dich nicht verdächtigen?
Nicht unbedingt.
Siehst du es denn nicht?
Alle draußen
erst danach
König Lis Schatz.
Der Kauf des Grundstücks der Familie Kang ist nur ein Vorwand.
Ihr eigentliches Ziel ist es, in die Acht Familien aufgenommen zu werden.
und finden Sie heraus
wo der Schatz liegt.
Dann sollen sie es doch kaufen.
Sobald sie das tun,
Sie werden es erkennen
Es ist nicht so, wie es scheint.